Você é insistente!
Pare de reclamar!
Eu...
Carrego as esperanças dos habitantes do meu mundo nas costas.
Tenho mais determinação que você!
Você?
Alice-chan, já chega!
Não atrapalhe, Mamika!
Se as coisas são como você diz, Alice-chan, então conversando vocês entenderão...
Se não dermos um jeito de concordar, devemos apenas deixar o outro em paz.
Se vocês ainda querem se machucar...
então eu não hesitarei em usar meu Magical Splash Fire para te parar!
Mesmo contra alguém confiável e gentil, alguém como você, Alice-chan.
Então, por favor...
não me obrigue a usá-lo.
As coisas estão bem interessantes, hein?
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
A explosão de uma bomba acabou de ocorrer nas margens do rio.
Todos os civis na área devem seguir as ordens policiais.
Evacuem a área.
Não podemos fazer mais nada.
Ela não tem jeito.
Mas ao menos deixou as coisas mais interessantes.
E não é que nos encontramos de novo, velhote?
Ele?!
Nossa! Nossa!
Apareceu mais um!
Infelizmente não pudemos resolver as pendências da última vez.
Sabe, odeio ser feito de idiota no meio de um desafio.
Não consigo relaxar,
e muito menos fazer algo.
Quero me divertir também, ouviu?
Hangaku!
Coloque sua cabeça no lugar!
Tanto eu quanto a Hangaku somos seus oponentes!
Não!
Shining Shower!
Isso, legal!
Que força!
Manda ver, Mahou-chan!
Incrível, incrível!
Até parece um filme!
Não dá para ver uma coisa dessas todos os dias!
Rápido, venha conosco!
Foi mal, mas não.
Pare de brincadeira.
Eu não estou brincando, sabia?
Por que eu iria querer me envolver nessa sua batalha?
Seria estranho eu aceitar, né?
Não quero deixar uma fera como você solta.
Fera?
Então não posso me deixar ser capturada, né?
Sabe, eu não curto muito zoológicos ou jaulas, sabia?
Então terei de usar a força.
Tudo bem mesmo para você fazer isso?
Se você me perguntasse o que acho...
Parem!
Não se meta!
Deixar o palco principal para vir atrás de mim foi mesmo a coisa mais inteligente a se fazer?
Não é da sua conta.
Exatamente.
Selesia, o que ela disse é verdade.
Temos de parar essa luta o mais rápido possível.
Tudo bem.
Segura essa!
Preciso acabar com isso logo, se não minha varinha vai...
Alice-chan, fuja!
Ele é forte demais!
Corra enquanto eu o seguro!
Mamika!
Você fala demais para uma pirralha.
Já chega, não?
Gosta de machucar crianças?
Ei, ei.
Eu te ajudei da outra vez e é assim que você paga o favor?
Tudo que você quer é acertar as contas com o velho, não?
É verdade, mas ela se meteu, sabe?
Por isso fui atrás dela.
Mamika!
Estamos indo!
Para onde ela foi?
Minha nossa...
Velho, você já terminou? Você é velho demais.
O que foi?
Resolveremos as coisas outra hora.
Não temos tanto tempo sobrando, afinal.
Selesia-san, Meteora-san!
Tudo bem com vocês?
Olá!
Olá, Sekigahara Nishi, é um prazer!
Sim.
Sim, sim, compreendo.
E eu sou o Kazuma!
E então, Nishi-kun?
Manterei ele sob custódia.
Custódia? Que tipo de palavra estúpida é essa?
Eu vim aqui por vontade própria.
Se eu continuar com vocês, vou poder dar o troco naquele velhote.
Acredito que seja melhor eu e a Selesia também ficarmos de olho nele.
Se algo acontecer, talvez vocês não sejam capazes de pará-lo.
Eu não vou perder o controle.
Quem vocês pensam que eu sou?
Só me mantenham entretido.
Não é, Metchin?
Eu falei com você, Metchin!
Basta.
Apelidos estúpidos são demais para mim.
É melhor deixarmos eles a sós, por enquanto.
Encontraram alguma pista sobre a garota de uniforme preto?
O Souta-kun me falou algo.
Da novel Yasou Kiroku.
Ela é a antagonista, Magane Chikujouin.
Que tipo de poderes ela tem?
As palavras são usadas como armas por ela.
Usando enganações e mentiras, o poder dela se chama "Infinito Engano de Palavras",
o poder de distorcer a realidade.
O autor é Kurakuma Tenkyu.
Darei imediatamente a ordem de proteção.
Ei. Não podemos perseguir Magane
pelo campo magnético ou algo assim?
Acredito que não.
A polícia está fazendo uma investigação normal,
mas desde que um acontecimento anormal como o de hoje não aconteça...
Entendo...
Mas, sabe, essa garota, a Magane,
ela não planeja se aliar a princesa de uniforme, pretende?
Podemos mesmo deixar ela ir assim?
Ei, eu estava assistindo!
Não mude o canal!
Não teria problema se ela só andasse por aí e se divertir.
Mas, se a deixarmos de lado, muitas pessoas irão morrer.
Então, da próxima vez que a encontrarmos
vamos ter que dar fim de jogo nela?
Sabe de algo que podemos fazer?
Claro.
Eu mudei bastante desde que cheguei aqui.
O carinha aqui mudou também, né?
Colocando de outra forma,
não foi eu quem mudou.
Algumas partes da descrição do personagem
foram escondidas por causa do enredo,
começaram a se revelar porque perderam o propósito e as restrições. Algo do tipo.
Então, o mesmo pode acontecer com aquela garota.
Ou talvez ela tenha um outro objetivo, quem sabe?
Mirokuji-san, você é bem inteligente!
Não seja idiota,
qualquer um teria pensado nisso.
Você parece ser bem legal, sabia?
Queria que aquele idiota me tivesse feito como você.
Bem, mas você é bem legal também.
Aquele seu Gigas é incrível, sabia?
Quero uma carona na próxima, tá?
Seria ótimo!
Manda ver!
Vamos estar mais altos que o céu!
Preciso de um tempo.
Um outro objetivo?
Isso é ótimo.
É fresco também.
Não lembrava que leite era tão delicioso.
Um sabor complexo. Desce suave na garganta.
Satisfatório, eu diria.
Mas, estou meio decepcionada, sabia?
Se ele tivesse modificado só um pouquinho, talvez eu pudesse voar,
ou transformar tudo em ouro,
ou encher as ruas de monstros, como num daqueles filmes de terror.
Claro, esse é um sonho pessoal, mas que seja.
Que chato, as coisas poderiam ser mais simples.
Mas, acho que vou mudar um pouco o rumo das coisas.
Mudar o impossível com a própria força é um ato digno de veneração.
As garotas na ponte estavam falando essas baboseiras,
e depois de ler isso, sei o porquê.
No final, meu docinho, Miracle Great Emperor, resolverá tudo.
Tudo faz parte da vida.
Eu só tenho que me reagrupar.
E lá vou eu!
Contar mentiras é o que eu faço!
Me deram os cartões de seis psicólogos diferentes.
Hã? Como assim?
Porque disse a eles que vi meus personagens na vida real,
é natural que pensem assim.
Então isso significa
que as Criações ainda não se mostraram de fato.
Não na frente dos meus amigos, ao menos.
Infelizmente não temos como saber quando e onde elas surgirão.
Isso é bem chato.
Temos algumas boas notícias, sabiam?
Não é, Souta-kun?
O velho com a arma que estava falando com a Meteora-san...
Descobri a identidade dele.
Quem é?
Ele veio do mangá Code Babylon.
Ele é um mercenário que usa balas gravitacionais.
O nome dele é Blitz Talker.
O autor é Suruga Shunma-san.
A história é bem-feita e possui uma arte impecável.
Você o conhece, Matsubara-san?
Nunca o vi.
Mas, para prevenir, é melhor deixarmos a Kikuchihara-san de sobreaviso.
De qualquer forma, quero evitar problemas aos nossos colegas.
Tudo que podemos fazer no momento é avisá-los
e ajudar a Meteora na pesquisa de personagens.
E a Princesa de Uniforme Militar?
Bem, estamos tentando descobrir quem é ela.
Um chapéu militar estranho, maria-chiquinha,
um coldre duplo, e uma armadura externa.
Tenho a impressão de que a vi em algum lugar.
Talvez seja uma personagem secundária.
Mas a condição para um personagem aparecer neste mundo
é que ele possua uma base de fãs impressionante, certo?
É apenas uma hipótese.
Se estiver correto, então ela não pode ser uma personagem secundária.
Bem, talvez tenhamos visto e não percebemos?
Digo, estamos na indústria, e mesmo assim ainda não sabemos o que os fãs querem.
É porque estamos sempre ocupados com nossas histórias.
Eu presto atenção em muitas coisas.
Não quero que meus desenhos pareçam ultrapassados.
Ah, a Selesia-san me disse uma coisa.
Souta-kun, você desenha, não é?
Eu queria ver!
Pode desenhar para nós?!
N-Não sei se sou bom o suficiente para te mostrar algo...
Tem certeza?
Então quando vai mostrar para os outros, Souta-kun?
É-É bem...
Ninguém é bom desde o início.
Sabe, nós não mostramos nossos trabalhos aos outros porquê achamos que está perfeito.
Só entregamos no prazo.
Afinal de contas, não podemos fazer nada.
Esse é nosso trabalho,
e ainda tem as notas da edição.
Souta-kun?
Eu sei que pode ser constrangedor.
Mas, mostrar seus desenhos a outras pessoas do meio é o primeiro passo.
D-Desculpem.
Preciso ir.
Tenho pensado nisso faz tempo.
Pode ser um filme, um videoclipe ou animações estrangeiras.
Um personagem de um desses poderia aparecer neste mundo.
Comecei a pensar bastante a respeito.
Também comecei a pensar bastante nisso.
Não é? É como eu disse!
Presumindo que a Princesa de Uniforme Militar seja a fonte de tudo,
de tudo que ela pode perceber,
ou de tudo o que seu criador possa observar,
talvez ela só possa invocar os personagens que receberam "Aprovação".
Se isso for verdade,
isso explicaria por que os gêneros das Criações tendem a ser semelhantes.
Essa pode ser uma pista importante!
Em outras palavras, a pessoa que criou a princesa
tenha muito interesse em animes e videogames.
Mesmo assim, ainda não temos informação suficiente.
Sequer sabemos o nome dela, e muito menos a história de onde ela saiu.
Tudo que podemos fazer é supor.
Coloquei todas as informações que sabemos sobre ela, e fiz uma pesquisa na internet.
São personagens demais com a mesma característica.
Tenho más notícias,
Kurakuma foi assassinado.
Provavelmente a própria Magane fez isso.
Demoramos demais para agir.
Continuaremos procurando por ela com a Kikuchihara.
Tomem cuidado, entenderam?
Ainda não sabemos o que as outras Criações podem fazer para nos prejudicar.
Explosões no parque Arakawa:
Área foi evacuada por policiais
Ei,
Explosões no parque Arakawa:
Área foi evacuada por policiais
você estava no parque Sunshine também, certo?
Espera!
O que você quer a essa hora da manhã?
Encontrei!
Tenho certeza de que é ela!
Avise os outros, rápido!
Espero que gostem.
Você sabe de onde vim?
Sim.
Entendo.
É uma boa história?
É voltada para o público infantil,
mas é uma boa história.
Que bom.
Quando nos conhecemos no Sunshine,
acho que eu era a mesma "Magical Slayer Mamika" que você conhece.
E ultimamente...
não sei mais se sou a mesma pessoa.
Por isso, não quero causar mal-entendidos dessa vez.
Pelo bem de todos no meu mundo,
eu continuei a ser Magical Slayer Mamika.
E sinceramente, acho que fiz algo bem idiota.
Não queria falar isso,
mas tem algo que eu gostaria de dizer aos meus inimigos.
Eu...
Digo, no meu mundo, acreditar nas coisas me dá poder.
Mas...
este mundo é diferente.
Às vezes, parece estúpido acreditar em algo.
Mesmo assim...
algumas coisas podem ser resolvidas acreditando.
Mesmo assim, fazer isso neste mundo é estupidez.
Mas quero continuar acreditando.
Se você puder continuar gostando da minha história,
pelo bem do meu mundo,
e pelo bem daqueles que moram nele
quero que me diga a verdade.
Bem, eu não...
Por favor.
Tudo bem.
Não vou mentir.
Você...
conhece a princesa de uniforme?
Sim, conheço.
E o Souta-kun?
Eu tentei falar com ele,
mas é horário de aula, lembra?
Nesse caso, começaremos sem ele.
Verifiquei todos os anime e videogames populares.
Achei que se eu não pudesse encontrá-la lá,
então este é o único lugar que sobrou.
E o que é isso?
Um site de vídeos e ilustrações.
É bem popular entre os jovens,
e até mesmo alguns amadores se tornam profissionais através dele.
É mesmo?
Muitos dos doujins são populares,
mas são separados das obras originais.
Eu sabia que a tinha visto em algum lugar.
Aí pensei no Niwa-Vídeo,
e na barra de pesquisa
busquei por personagens originais, principais e secundários que tivessem pontos de vista destacados.
Até que você consegue fazer algo, gordinho.
E qual o problema em ser gordo?
Foi então que encontrei esta personagem que é bem semelhante a princesa.
Deem uma olhada.
O nome dela é Altair.
A pessoa conhecida como "Indagadora das Mil Milhas" me disse.
Fala da Meteora-san, certo?
A Princesa de Uniforme
não nos reuniu para mudar nossos mundos.
Ela também disse que a princesa planeja fazer algo muito ruim.
A princesa realmente é esse tipo de pessoa?
Acredito que sim.
Ela...
a Altair...
realmente odeia este mundo.
PEQUENO APOCALIPSE
"Não errarei pelo bem das pessoas que estão na minha história."
Suba a inclinação repentina! Entre neste sonho mais uma vez!
Emoções transbordando, um sorriso frio.
Ataque com tudo e siga em frente!
Quase um segredo, parece que você descobriu essa solidão clichê. Então levante-se!
Cheio de ego para voar.
Pegando tudo o que quero!
Mesmo quando as emoções azuis se apoderam, deixa-as nuas e banha-se no sentimento.
Suba na onda que você desenhou: uma história que só você pode viver!
Na ponta dos pés, pegue minha alma!
Procure os erros, na agonia do amor!
Enquanto o mundo inteiro gira, eu caio!
Vagando a procura de um coração perdido!
Podemos ir muito mais longe, o mais longe que puder!
Não tenha medo, vá em busca dos seus sonhos!
Abra suas asas e voe para o outro lado daquela porta!
Seguindo seu próprio caminho!